Stef's Geburtstags-Lesung


1. Das Herz deines Selbst (deine Grundenergie) - The Star / Der Stern
Der Stern ist die Karte der Heilung, der Hoffnung und der unerfüllten Wünsche. Wenn du tief in dich hinein hörst, was möchtest du wirklich vom Leben? Lebst du oder überlebst du? Der Stern ist das Symbol der Träumer und im Grunde deines Herzens hast du einen großen Traum. Vielleicht erscheint er dir nicht wichtig, oder zu kindlich, aber es ist wichtig, dass du dir diese Art Träume bewahrst.


2. Die Energie, die dich momentan blockiert - Judgement / Das Gericht
Das Gericht blockiert deinen Stern. Deine rationale Seite erlaubt es dir eventuell nicht, an deine Träume zu glauben. Hast du eine innere Stimme, die dich davon abhält, du selbst zu sein? Fürchtest du dich davor, von anderen Menschen verurteilt zu werden? Vielleicht nicht im Alltag, aber bezüglich deiner tiefsten Träume? Das Gericht kann dein innerer Kompass oder dein innerer Kritiker sein. Manchmal ist es schwierig, die beiden auseinanderzuhalten.


3. Dies ist dir schon länger bewusst - The Magician / Der Magier
Du weißt, dass du alles schaffen kannst, was du möchtest. Theoretisch jedenfalls. Der Magier hat alles, was er braucht, um seine Träume zu verwirklichen. Jedoch signalisiert er auch, dass du eventuell schnell abgelenkt bist. Du möchtest deine Träume verwirklichen, und theoretisch siehst du, wie du dies tun kannst, jedoch funktioniert da praktisch etwas noch nicht. Eventuell ist die Zeit noch nicht gekommen, oder du musst es endlich mal richtig organisieren.


4. Dies schlummert noch unter deiner Oberfläche - King of Cups / König der Kelche
Der König der Kelche ist ein Fels in der Brandung. Eventuell hast du deinen emotionalen Ruhepunkt noch nicht gefunden, jedoch schlummert er in dir. Du bist rational, das steht fest, und manchmal erlaubst du dir einfach nicht deine Emotionen zu fühlen. Je mehr du deine Gefühle jedoch unter die Oberfläche drückst, desto stärker werden sie später aus dir raus schießen. 


5. Etwas, das du loslassen kannst - 10 of Pentacles / 10 der Münzen
Du fühlst dich eventuell festgewachsen. Deine Familie, deine Finanzen, alles ist im Hier und Jetzt. Du kannst es dir anschauen, es ist geregelt, aber bringt es dir wirklich Glück und Erfüllung? Sind deine Träume verbunden mit diesen festen Strängen? Die 10 der Münzen sagt dir, dass eigentlich alles okay ist, aber auch, dass du eventuell bereit bist eine neue Saat, einen neuen Traum, zu pflanzen. Löse dich von deinen Wurzeln und du kannst neue Entdeckungen machen.


6. Etwas, das du festhalten solltest - 7 of Pentacles / 7 der Münzen
Du siehst eindeutig eine Alternative vor dir, ein neuer Traum, der sprießt.  Deine Ressourcen, finanziell und emotional, sind eigentlich schon woanders investiert, oder? Nicht hier, wo du jetzt bist. Der dicke, knorpelige Baum aus der 10 der Münzen ist nicht mehr dein zu Hause. Dieses kleine Pflänzchen, welches dir Kraft und Hoffnung gibt, solltest du festhalten. Dies ist der Traum, den deine Logik blockiert. Halte ihn jedoch fest.


7. Hiervon könntest du lernen - The Hanged Man / Der Gehängte
Der Gehängte steht für eine neue Perspektive. Er sagt dir: "Lass los, entspann dich!" Auch wenn du dich momentan falsch verwurzelt fühlst, kannst du deine Perspektive anpassen. Du steckst nicht fest, du verweilst nur in einer, für dich, neuen Position. Während du hier hängst, könntest du dir Gedanken machen, wie du bald wieder vorankommst. Schmiede Pläne, finde Verbündete, und lasse einfach mal alle Fünfe gerade sein. Lerne von der entspannten Art des Gehängten! Relaaax.


8. Der Weg, der dir momentan offen steht - The Chariot / Der Wagen
Der Wagen steht zum einen für Bewegung, aber zum anderen auch für Kontrolle. Dies kann eine Gelegenheit sein, auf die du sehnsüchtigst wartest. Du bist in den Startlöchern, aber irgendwie will sich momentan nichts bewegen. Hier kommt dein Gehängter ins Spiel: Du musst dich in Geduld üben. Was natürlich schwierig ist, wenn man seine Träume verwirklichen möchte. Dein Wagen ist holprig und du bist die Einzige, die die Zügel in der Hand hält. Wohin lenkst du ihn?


9. Ein gut gemeinter Rat, der dir helfen kann - 2 of Wands / 2 der Stäbe
Dein Horizont steht dir offen. "Mentale Blockaden, schmentale Blockaden", sagt da die 2 der Stäbe. Diese Karte ist ein bisschen frech im Kontext zu den Anderen, aber dein gut gemeinter Rat ist dieser: Plane was auch immer du planen möchtest. Es ist dein Leben, deine Zeit, dir steht alles offen. Stehe dir selber nicht im Weg. Raus mit der Logik und rein mit den Möglichkeiten. Wenn nicht jetzt, wann dann?


10. Wohin dich ein neuer Weg führen könnte - Page of Coins / Bube der Münzen
Der Bube der Münzen ist ein Abenteurer, ein Entdecker und Lebemensch. Das könntest du auch sein. Leichter gesagt als getan. Deine Neugier kann jedoch über deine blockierende Logik triumphieren, du musst es nur zulassen. Etwas neues kann in der wachsen, oder für dich, oder um dich herum! Du hast die Ressourcen, und du hast Hoffnung in deinem Herzen, also lasse das Abenteuer beginnen und lasse deine Neugierde gewinnen!